Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жабық қуат!
Ішіңізде мөрленген қараңғылық күші оянғалы тұр!!
Ондай жағдайда, Лилли осы күшті пайдалануы керек.
Ауылдағылардың барлығына көмектесейік!!
Лилуи Бұл күш құпия.
Не? Неліктен?
Иә?Ах...
Құпия күш керемет, солай емес пе?
Ха! сөзсіз!
Жұмыс істеуім керек болғандықтан біраз тұруыма тура келді.
Иә! Өте ыстық! Хехехехе
Мен сонда бардым!!
Рокала уақытынан кейін!!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
<Мен бос емеспін>
<Бірақ мен мұны істей алмаймын...>
(Құстар әні)
(Лилуидің ұйықтап жатқан тынысы)
1-ші жыл, 2-ші іс-шара—
(Екі адам ұйықтап жатыр)
Мына жырау!!
Күте тұрыңыз!!
Олар Теме мен басқалар сияқты болса да, ұсталып қала ма деп ойлаймын!
А, қарғыс атқыр, қарным ашты.
Ол қайтадан зорлықшыл болды ма?
Рики! буби!
Иә
Жоқ, бұл жақсы емес, Хаджиме.
Дұрыс! Ашуланған кезде бізге қоңырау шалыңыз!
Вахаха! Бұл өте нашар
Мен оны қалаймын~
Егеуқұйрықтың еті өртеніп кетті~
О!
Сәлем! Сіз тым көп жеп жатырсыз!
Олардың біреуі ғана бар!!
(Асқазанның айқайлауы)
А, қарғыс атқыр, қарным ашты!
Бұл жеткіліксіз!
Дауыстап айтпаңыз, себебі ол сізді ашуландырады.
Осындай кезде өз армандарымызды айтайық.
Иә?
Болашақта қандай болғың келеді?
Бұл не?
Мен білмеймін! Әзірше мен тек дәмді тағамды жеймін!
Хаха! Хаджиме ұқсайды!
Буби ше?
Мен бір күні үйленгім келеді...
А... иә?
Вероника деген сүйкімді қыз бар.
О, қандай тамаша арман!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Рики ше?
Мен ауылмен авантюрист боламын!
Ауылға бару?
Ауылдың мүшесі болып жұмыс істейтін авантюрист.
Бұл қалай болды?
Туған қаланы құру
Бұндай бос жерде емес!
Табиғаттың көп болуы қандай жақсы!
Көмек көрсету немесе көмектесу
Міне, біз... достар сияқтымыз.
Бүкіл ауылға жасаңыз!!
Ұнады Бұл қызық сияқты!
Мен шынымен түсінбеймін.
(Ұйқыда)
Не дегіңіз келеді…
Ахаха, дұрыс.
Сондықтан бұл өте керемет дүңгіршек, ол үлкен табысқа жетеді!
Уау, бұл керемет!
Маған шашлық дайындау керек.
Иә!
Иә
Ооо!!
Ха... ха...
Біреу келсін!
Қарғыс атсын!
(Ұйқыда)
Пи
Хехехе-Олай істесең, табылмайсың!
Уау! Эй! (құлап түскен дыбыс)
♬~
Ха!
Уф, бұл қауіпті болды~
Бұл не?
(Құстар әні)
Түннің осы уақытында қайда барасың?
Хажиме-сан
Не болды? сонша ерте
Бір сәтке бола аламын ба? Сізден сұрайын дегенім бар
О, менен бірдеңе сұра.
Бұл Лилли-чан туралы.
Мен қолымда бұрын-соңды көрмеген өрнекті көрдім.
өтіңіз
Ежелгі түрлер туралы мен түсінбеймін...
Лиллиге бірдеңе болып жатқан жоқ па?
Бұл әдеттегідей емес.
Ауыл бастығының хабарламасы да болды.
Егер сізді алаңдататын мәселелер болса, оларды хабарлаңыз.
Түн ортасында келетін сиқырлы аңдарға қатысы бар шығар?
Лиллидің бұл дүрбелеңге еш қатысы жоқ.
Чон!! Чон!! (тінтуірдің дыбысы)
<Жақында болған дүрбелеңнің себебі Лилуй-чан екенін білемін>
<Хаджиме-сан мұны құпия сақтай ма? ＞
<Бұл туралы ауылдың бәрі білсе ше...>
Әй... О, жоқ, мен мазасыз адамдардан құтылғанды ұнатпаймын!
Жарайсың~ Чун!
Сенің әкең суық қанды екен!! Өтінемін, оған мейірімді болыңыз!!
Иә!? Иә, өйткені егеуқұйрықтар зиянкес...
Хмм.
Қайырлы таң
Шинономе мырза...
Олив-сан, м...
Хаджима әлі ұйықтап жатыр~
Аа, дұрыс...
Түнде қиын ба?
Ах!
Иә, қазір оның себебін зерттеп жатырмыз.
көремін.
Кеттік, Лилли.
Ах, о!
Фестивальге дайындалып жатырсыз ба? Сәттілік
Мен сенің де Лиллидің дүңгіршегінен тамақтанғаныңды қалаймын!
Иә, мен оны асыға күтемін!
Ахх!
Жарайды, мен тағы келемін.
Хаджиме-сан үшін бұл бизнес...
Соңғы кездері біраз қиналып жүрсіз бе деп ойлаймын...
Осы уақытқа дейін Шинономе-санға көп нәрсе жүктелді.
Біз қанша алғанымызды қайтарғымыз келеді.
<Қолыңызды жоғалтқаныңыз үшін бізге көбірек ашулануыңыз керек...>
Ол адам мұны түсінбейді, бірақ ол тым мейірімді.
Ах... Мм, Олив-сан.
Иә?
О!
Гау!! Қарғыс атсын!
Қалағаныңды істе!
Кяун
<Ертең толық ай болғандықтан ба? Саны көбейіп келеді! ＞
Гах!!
<Одан да қатыгез болып барады...>
Бұл өте көп болады!
Гаааа!!
О!
Хаджиме-сан
Ах...
Неге менімен ақылдаспайсың!?
Мен Лилли-чанды тастаймын деп ойладың ба?
Маған сонша сенбейсіз бе?
Шынономе-санның қолдарына келгенде...
Itata!!
Лиллиге бірдеңе болса ше?
Алдымен менімен сөйлес, ақымақ!!
Сізде әрқашан өз ісіңізді істеп жатқандай сезім болды.
Сіздің қолыңызда қазір кішкентай бала бар, сондықтан ересек адам болыңыз!!
Сіз нені айтасыз!?
Мен Иносукэні құтқарамын
Мен ауылдағылардың бәріне Лилли-чан туралы айттым.
Не!!
Сосын бәріміз бірге шештік.
Ауылдағылардың бәрі Лилли-чанды қорғайды!!
Иә?
Ежелгі түрлердің жас кезінде бақылаудан шығып кеткені туралы көптеген әңгімелер бар.
Уақыт өте келе жағдай табиғи түрде реттелетін сияқты, солай емес пе?
Маған күшіңді бересің бе?
Әйтеуір, бүгінгі толған айдан аман өтемін.
Егер біз мұны жасасақ, біраз уақытқа ешқандай қашып кеткен күш болмауы керек.
Бүгін бұғы құдайларының мерекесі күні.
Фестивальді Лилуй-чан ғана емес, балалар да тамашалау үшін.
Ауылды сақтап қалу үшін бар күшімді саламын, Хажиме-бо!
А...
Біз сияқты достардың қарым-қатынасы.
Бүкіл ауылға жасаңыз!!
Фу…
Әй, таң атты. Бұл дерлік...
Лилли?
Лилли жоғалып кетті!?
Біз де сені іздейтін боламыз!
Иә
Күте тұрыңыз!
Екеуің тамақ дүңгіршегін басқара аласыңдар ма?
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Лиллисіз фестиваль қызық болмас еді!
Хаджиме-сан Лилуй-чанды табады.
Ол ауылда тұратын авантюрист.
Басқа амал жоқ па?!
Сонымен қатар, азық-түлік сататын дүңгіршектер бос болуы керек.
Лилли Чан қайтып келгенде, өзіңізді жалғыз сезінесіз, солай ма?
Мен түсіндім.
Кокко…
Иә
(Тыныс алу)
Лилли!!
Ей, сен ауылдан кеттің бе?
Мен не істеуім керек...
Чип
Баптаңыз! Чу Чун!
Ха!
Нихи
Хахаха
Фестиваль өтетін жерге бірінші болып келіңіз!
Мына Цукимурадан келген бала ма?
Иә, мен сенімдімін
Әй?
Лилуй-чанның көне түр қуатының әсерінен
Бүгін түстен бастап сиқырлы аңдардың жиналу мүмкіндігі бар.
Иә?
Күн сайын түнде құбыжықтардың басып кіруі қиын болатынын білемін...
Күндіз барлығының күзетте болғанын қалаймын.
<Әр түнде ауыл...>
<Хаджиманың қиналғаны Лилли үшін бе? ＞
Түнде қиын ба?
Иә, қазір оның себебін зерттеп жатырмыз.
<Әпке түстен болады деді>
<Ауылға құбыжық келсе, мейрамның берекесі кетеді>
<Лилли ауылда болса жақсы емес>
Аня-чан, кешіріңіз.
Біз бірге азық-түлік дүкендерін жасай алмаймыз.
Егер Лилли осында болса, бұл барлығына қиындық тудырады.
(Торғайдың айқайы)
Иә!?
Ах!
(Айдаһардың айқайы)
(Ұлы торғай шақыруы)
(Ұлы торғайлардың дыбыстары)
(торғайлар хораты)
Лилли…
италиялықтарға тән —
(Қоянның аюы)
Уау Уау
Гаа!!
Уау!
(Қоянның аюы)
Ой... бұл...
Ах!
Уф...
Әлі жоқ!
Лилли... Авантюрист...
Ешқашан берілме!
Гаруру
Чу Чу Чу Түн!
Гяун!
Айдаһар?
О!
Оо!! Ха!
…қашып кету…
италиялықтарға тән —
Ақымақ, сен мені босқа өткізіп жатырсың.
Маған көбірек сен!
Сен екеуміз дос емеспіз бе?
Ах...
Маған қосылғың келсе, жылама!
Хажиме...
Лилли, не істегің келеді?
Лилли...
Лилли Хаджиме және ауылдағылардың барлығымен бірге фестиваль өткізгісі келеді.
Менің досым болсаң, жылама
Уф...
(иіскеу дыбысы)
Иә!
Жақсы жұмыс
Ай да әлсірей бастады, енді бәрі жақсы емес пе?
О...
Немии, сен түні бойы ұйықтамайсың.
Хаджиме Фестиваль әлі жалғасып жатыр ма?
О, уайымдама.
Ауылға қайтайық. үшін бізді күтіп отыр.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Кеттік, Хаджиме!
Жүр, тезірек! Эй, эй...
Эй, тартпа!
Қош келдіңіз
Не дегіңіз келеді…
(грильдегі ет дыбысы)
(Рилуйдің ауыр тыныс алуы)
Аня-чан Кокко
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Сәттілік Лилли! Хахаха
О! Бұл дәмді көрінеді!
италиялықтарға тән —
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Қарашы, Лилли, өртеп жібер.
үшін сенің шашлығыңды жеу үшін күтіп отырды.
Маған біреуін ала аласыз ба?
Мен көптен күттім
Оны бізге де беріңіз!
Лилли-чан, мен де жегім келеді.
Ах...
(иіскеу дыбысы)
Қош келдіңіз!
Не дегіңіз келеді…
үшінна!
Ах! Бұл Шикамару-кун.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Би билегеніңіз үшін көп рахмет!
Мен әркімнің күшін алдым!
Келесі жылы да бәрі көп тамақ жейді деп сенемін!
Әй, жанымнан кетпе!
Уау...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Биыл көп нәрсе болды...
Мм... Ах!
Оны бақытты жұлдыз деп атайды және ол мерекенің соңында түседі!
өтіңіз!
Мен де Хажимеге алып беремін!
<Мен шынымен түсінбеймін>
Туған жерім, көп достарым, т.б.
Маған тек сендер керексіңдер
♬~
Рахмет, сендер мен үшін ең жақсысыңдар!
Сонда үшеуміз баруымыз керек пе?
Туған қаламызда бәріміз бірге тұрайық.
Әр күнім қызықты болатынына сенімдімін
Сәлем! Бұл кім?
Иә?
Пуф! Ахаха
(үшін күледі)
Орындық Иә!
<Эй, Лилуй>
<Хмм? ＞
<Күнделікті көңілді өткізесіз бе? ＞
<Иә! Бұл өте қызық! ＞
♪～
～♪
(Құстар әні)
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Қош келдіңіз
Айо
Уф… Уф…
Лилли кеттік
О!
О! Кету уақыты келді!
Чун! Хехехе
Ал, бүгін де демалыңыз.
Сіз жұмыс істейсіз бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory